最後一局
你哋要贏
要贏好多場
只要贏埋呢局
就得喇
改變局勢嘅一球
氣得好啊
10號
嗰種奇怪快攻嘅暗號已經轉咗
只係用嚟分辨用同唔用
咁簡單嘅暗號轉多幾次都得啦
不過仲有方法分辨佢啲快攻嘅
我諗見到佢擘大眼嗰陣就係普通快攻
如果佢合埋眼就噉跳起，就係另一種
噉即係只要一直睇住10號就得啦
係
不過10號…
大家要記住細細粒只係烏嘢嘅尤里尼
所以要留意埋其他人，知道未？
係
知道
完全揾唔到位進攻
打擊都攻唔入
因為防守同攔網都係青城嗰邊嘅實力強啲
加速咗啊
好啊，好彩烏野呢邊嘅自由人夠勁咋
阿玉師兄
Settah接咗波？
噉佢咪冇得set波囖
組織唔到咩攻擊㗎喎
呢次應該會用大錘
靠你喇，阿道
係
青城
比賽之前我都有諗過
青城嗰個自由人好有可能原本係打set塔位嘅
點解你會噉諗𠸏？
做得好啊，多謝
呢個自由人如果喺三米線前set波畀其他人扣殺
就算佢哋呢次攻擊成功
都係犯規
但係頭先
嗰個自由人喺後排跳起
再凌空jump shake畀夾串
噉樣攻擊就唔算犯規
喺緊急關頭，都可以用咁高階嘅攻擊
呢啲就係青城嘅實力
起身
慶功啊
但係你知唔知慶得嚟啊？
等我先
嗰波返緊嚟啊
退返去
嚟啦
好嘢
升上
咁危險嘅地方都仲識到波
犀利啊
好，而家分數咪爭好遠，記住
保持冷靜，係
對方已經慢慢習慣我哋喺正中間攻擊
所以記住
要善用球場嘅輔導
係
青城嘅攻擊連一啲破綻都冇
唔理係乜嘢情況
佢哋都可以攞到分
我哋去啦，係
跟住上過一次場之後
我哋已經打返自己嘅節奏
大家唔會心急，亦都唔會緊張
即係
佢哋都發揮緊自己原本嘅實力
但係…
亦都慢慢顯露出
佢哋成隊人同青城之間嘅差距
打得好屈血島
到人哋唔記得你嗰陣就用陰濕鐵布啦
呢陰濕…
我諗如果大家都發揮百分百嘅實力
青城呢隊波都一定勁過我哋
不過
雖然我哋有時得70%表現
但係有時表現會發揮到去120%
你唔覺得噉至係比賽咩？
而喺我哋烏野入便
可以令全隊攻擊力發揮到120%嘅人
就係最強有力
好強
青城班人真係好強
我想出戰…
畀佢出去…
一休，係
你記唔記得烏羽教練頭先同大家講過咩啊？
要善用球場嘅闊度，係咪啊？
冇錯，有邊種攻擊最合乎呢種條件啊？
我哋暫時都未用呢種攻擊
好嘢啊
真係煩啊
雖然我哋隊表現得好穩定
之不過
當佢哋換嗰個又細粒又屎煲嘅人落嚟打嗰陣
我就會覺得好不安
佢就好似潛伏喺熱身區度捕捉獵物嘅…
一隻小野獸噉
嚟到最後一局
我哋，雖然仲係咬住佢哋唔放
但係始終都係爭一步先追到青城
如果我哋想要踏出嗰一步超越佢哋嘅話
就一定要靠你哋
你哋就幫姑爺行埋嗰一步啦
起得嚟喇喎，唯有雙人排舞啊
型實難得好
Free ball
善用球場嘅…
幅度
出現喇
嗰種好似話破空間嘅攻擊
佢竟然打背飛？
走開啊
噉落去唔得
唔可以再畀呢隊狀態咁好嘅拍檔
繼續留喺前排度攻擊
阿卷，打得好
快啲轉位啦
快啲轉返後排啦
細細粒
你快啲同我走返後排度吖
有
嘩，個波點都唔跌落地，好勁啊
又係嗰招
同我用進球場嘅闊刀
好嘢
嗰個矮得得嘅男仔好勁排球呢種運動係一種要不斷跳躍嘅運動嚟
亦係選手同重力之間嘅對抗
做有脷要跳
欄網要跳
扣殺都要跳
夠膽嚟我身攻
尤其係陷入拉鋸戰
快…
再嚟多次，攰到連氣都透唔到
個腦開始轉唔到喇
呢個時候籃網同友利都會好想停低
甚至連隨手都想偷懶希望有第二啲隊員代替自己去殺波
當拉鋸戰越拖越長
覺得自己個腦開始缺氧嗰陣就會開始噉諗
個波快啲跌落地啦
最好係跌喺對手嗰邊
攞波啊
只要起跑慢咗一秒
就會造成無可挽救嘅結果
以我嘅身高
跳高嘅時候只係偷懶少少
都會即刻畀高大嘅欄網封殺
跑啦…
跳啊…
佢留喺後頭
你以為我哋會…
跟唔到你咩？
係機會
我哋要用盡球場嘅闊度，再跟住
中央突破掩護後排進攻
打得好靚啊
搞錯
好對唔住啊，畀佢引咗過去𠻹
我個腦明明諗緊
呢個時候要掩護中央突破
但係…
我…
頭先好想射畀日向啊
我爭啲就畀佢搶走咗個波
係最強嘅
尤尼
好嘢，出到平手喇，同分啊
我去派毛巾啦，好吖，唔該晒你，唔該
唔該
比起第一二局嗰陣時，打耐咗好多
佢哋一定好辛苦喇
但係…
我好羨慕啊
點算啊？
根本應付唔到嗰個10號
佢用跑動進攻嗰陣
我哋就放棄籃網
好啦，團中，耶
下次再轉位，日向就會返去後排
喂，仲頂得住吖嘛？
噉…
噉又梗係
記住同我攞夠分先再返去後排啊
仲使你講𠸏？
郭健，起得嚟
金田一，實佑…
西高，起得好
機會
又跑同做背飛？
點解噉𠸏？
唔緊要
已經放棄藍武？
好嘢，即管去啦，矮仔
睇得好清楚
起動啊，阿道
特登放棄藍武？
唔係𠻺嗎？
喺咁短時間就改變咗應對方法？
呢個時候再二段攻擊
趁我哋動搖嘅話
就即刻嚟個二段攻擊
佢用跑動進攻嗰陣，我哋就放棄籃網
要我哋放棄？
點解噉做啊？
細細粒嘅跑動進攻應該算係奇怪快攻嘅一種
雖然佢嘅跑動速度真係好快
但係身體會單方向移動
所以佢冇辦法喺跳躍中途改變球路㗎
與其用欄網去防守佢
不如我哋直接接起佢扣殺啦，係
而且如果我哋欄網失敗
反而會減低後排救波嘅成功率
就算我哋陷入苦戰
都要記住同隊友溝通，唔可以停止思考
連跑動進攻都動搖唔到青城
而且仲要喺最唔想畀佢哋攞分嘅時候
偏偏就輪到佢開波
一球就退佢喇
好
呢球搞唔到就冇辦法，快啲集中精神
弊喇，仲爭兩分啊，唔好心急
Sorry，幫手啊，你哋走啊
我有啊，影山
我望啦，東風
點個剃頭啊？
冷靜啲啦，唔好心急啊
打咗咁耐都攞唔到分呀？
不過變對喺拉鋸之中攞到分即刻就會扭轉局勢㗎喇
呢場拉鋸之中嘅呢一分好重要
夠波
想喺我哋度攞到分
唔使旨意啊
嘩，夠hit咗喇，但係
生存國冇畀呢個打，衝啊
長頸，靠你喇
打過去啊
攔住佢啊
衝上
哎吔
話咁快烏野就用晒兩次暫停喇
不過噉都冇辦法啦
如果佢哋而家唔諗方法停一停嘅
就會一直畀青城撳住嚟打㗎喇
點算啊？
有冇咩辦法可以扭轉局勢啊？
我哋是但過去打下氣啦
唔使一定要攞到分
但係我要一球
可以扭轉局勢嘅一球
上啦，烏野
呢一球係青城殿王啊，真係好彩啊
但係…
太好喇
細細粒仲要都返返後排啦
而家再開失波嘅
青城就會上咗20分㗎喇
再畀佢哋主導場波，你哋就玩完㗎喇
千祈唔好開失波啊
喂，稻田，你睇下嗰度
我中佢
佢係關鍵快球手
嗰個氣生喺度諗緊乜嘢㗎？
點會喺呢個時候快入中㗎？
佢係撞賽先學到嗰種漂浮㗎咋
證明佢已經冇辦法到要喺度賭運氣喇
其實所謂嘅局勢根本就冇人知道係點形成同點改變嘅
係關鍵發球手，呢個人可能開波好勁
不過都可能只係求其用佢轉換氣氛咋
點都好，唔好畀佢攞呢分
你一定要開口啊
但係唔代表我輸畀你
佢一秒都唔想畀人換走啊
山頭
去扭轉局勢啦
係
呢條線…
只要過咗呢條線，就係另一個世界
呢度嘅氣温好似完全唔同噉𠸏
嘩，教你好睇得起你喎，山口
你啲顏色清成班人睇啊，開口啊
喂…
穩陣啦，求其啲得㗎喇，哎吔
你知唔知自己講咩啊？
呢個時候換邊個試邊個啦
呢個係人哋高中第一場比賽第一球嚟㗎
教練你想落個人命咩？
噉都講到緊張埋，唔可以傳染畀山口𠿪
平常心
佢開波噉我個後尾枕點計都安全啲
山口佢有冇事㗎？
呢個情況實係危急關頭
唔怕23年級嘢派佢上場
唔會好大壓力咩？
哦，係喎
嘿，山口弟弟
獅子精撐你開翻個櫈
清城
進攻…
哎吔，連波都拋唔甩，都冇辦法啦
排球係種注重傳球嘅運動
得開波嗰陣係一個人
所有人都望住自己
冇可能冇壓力
好驚啊
但係…
就算係噉
只要企喺罰球區
任何人都會成為比賽嘅主角
要證明畀大家睇
我都可以戰鬥
係小跳式
過我啦
成功…清城，奪標…清城
仲畀佢唔過，好彩啊
好…
好對唔住，唔緊要㗎，唔…
唔使介意㗎喎，唔緊要
好對唔住
唔緊要
唔使咁介意㗎，山口同學
唔使負心，提起精神
3號，好…
好對唔住
下一球，要開過網
下一球
係
烏野嗰邊，氣氛改變咗
呢個隊長真係唔簡單
講抗壓性完全比唔上佢
哎吔
我覺得成場波最緊張就係頭先嗰一球囖
我都係噉話
突然間換佢出嚟開一球波
失敗又換返佢走呀？
我覺得佢好慘豬啊
因為呢個就係關鍵發球手嘅工作
頭先嗰一球關係到成場波嘅局勢
同嗰個球員所有嘅尊嚴
結果，阿莊失敗咗
不過
只要佢明白不甘心嘅感覺同知道自己技術不足
佢就會變得更強
嚟喇
好嘢
黑衫個隊精神咗好多噉啊
而家就同阿龍你講嘅一模一樣
所謂嘅局勢
根本冇人知道係點形成同改變
要捉住
進級打下一場比賽嘅機會
阻止對方繼續得分啊
青城嘅背影好似喺眼前
但係又追極都追唔到
如果佢哋唔可以連續得分
就唯有等輸㗎喇
都好攰啊，擊球點低咗？
波堅
呢球救得靚啊，對三個都打成噉喎
竟然出界
對唔住啊
好嘢，靠晒你哋喇，連續攞到幾分啊
喂，本隊都好
氣度…當我求下你哋啦
快啲攞多一分啦
你眼前呢一球就係全部
用腳…
佢用腳嚟救波？
得咗喇，好痛啊
你哋做得好好啊
連續得分，羅多一分
營山，殺入發球
羅多一分
大地之氣
點可以就噉就輸？
點可以…
好嘢
對手都係一樣
噉樣稱盛佢哋就…
去到set point
仲爭一分…
你哋驚咩啊？
望實前面盡情攞分
耶
好嘢
好嘢啊，要唔要試下？
唔試下？
遲早唔好開，開好啦
而家開實波
我哋就會即刻輸
畀人氣到然後成功攞分
都係輸
佢哋會打快攻，一定要救到
最起碼…
我都要掂到
今次弊喇，過咗網喇
畀人食餐小就輸㗎喇
佢單手…
托球？
まるいカソロ
ミラトベルト信じひた走る，エリゴノミしないで掴んだ未来
ではなんか窮屈な夜
秒鐘れがうなら，ミラホトンドウラジ姿かたち
立ち止まることと引き返る未来
ではもっと窮屈な夜
你哋兩個最後個球真係型到喊啊
多謝啊，多謝，師兄，24對24
屌絲，邊隊領先兩分就贏，贏㗎喇
一定係我哋
係
太極少年，下一集：「擺脱孤獨嘅帝王」